Ra Mi-ran
Lee Do-hyun
Ahn Eun-jin
Yoo In-soo
Kilang Sam-sik
Choi Moo-sung - Jung Woong-in - Hong Bi-ra
Seo Yi-sook - Jang Won-young - Kang Mal-geum
Kim Won-hae - Park Bo-kyung
Ladang Bahagia
Ibu Jahat Baik
Kelulusan Sekolah Rendah Jou
Diploma
Sijil Anugerah
Kelulusan Ke-53 Sekolah Menengah Uri
Pusat Pengajian Undang-undang
Choi Kang-ho Mendapat Markah Tertinggi pada Peperiksaan Bar ke-56
saya dah beritahu awak. Saya bukan seorang jemaah.
Anak saya menjadi pendakwa kerana saya berdoa...
kepada bomoh.
Kebaikan. bomoh?
Puan, itu hanya khurafat.
Keturunan kamu akan menderita
bertuah jika anda berdiri di ambang.
Tapi itu juga khurafat kan?
Dalam kes itu,
- Saya hanya akan meninggalkan buletin Ahad.
- Okay.
- Saya doakan awak sihat.
- Terima kasih.
Ibu Jahat Baik
Astaga.
Skandal Seks dan Rasuah...
$10 Juta
Penyelewengan dan Penyelewengan
Jou-ri
Tanpa saya sedar, ini
artikel menjadi tajuk utama.
Saya tertanya-tanya apa yang akan dibawa oleh tajuk esok.
Saya akan mengetahui siapa di sebalik perkara ini.
Tidak perlu untuk itu. Ia jelas.
Apakah perkara pertama yang dilakukan oleh ahli politik...
apabila mereka mendapat kuasa?
Mereka mengejar syarikat seperti saya.
Apa yang boleh saya lakukan? The
pilihan raya presiden akan datang.
Mereka perlu mencipta gangguan
jika mereka ingin menyelamatkan diri.
Namun, mereka melepasi garisan. Tidakkah anda fikir?
Mengapa mereka menggunakan sedemikian
gambar saya yang tidak menarik?
sial.
Tengok double chin tu.
Astaga.
Jangan risau, tuan.
Saya akan uruskan.
Betul. Dan...
Ini telefon lama suami saya.
Ada rakaman panggilan dia
telah bersama Woobyeok Construction.
Adakah anda mahu menjadi anak saya?
Maaf?
Saya sangat suka itu.
Alangkah hebatnya jika
Saya mempunyai anak lelaki yang boleh dipercayai seperti anda?
Kemudian saya akan menyerahkan perniagaan saya kepada anda,
berpindah ke tempat seperti Hawaii, dan memancing setiap hari.
Tetapi cucu lelaki saya yang satu-satunya adalah neraka.
Oh, betul.
Apa maksud anda, perkara akan menjadi menyusahkan?
Betul. Nah...
Disebabkan kemarahan orang ramai yang melampau,
Saya takut Encik Park tidak
dapat ayat yang dikurangkan.
Itulah yang berlaku?
Jangan risau tentang itu.
Saya akan menyingkirkannya selepas tugasan ini.
Terima kasih atas semua kerja keras anda.
Beritahu saya jika anda memerlukan apa-apa.
Adakah anda mahu kereta baru yang lain?
Itu mengingatkan saya.
Bagaimana keadaan rumah baru anda? Adakah anda suka?
Ia adalah hadiah yang sangat murah hati.
Terima kasih banyak-banyak.
Saya akan bekerja lebih keras lagi.
Lupakan saja. Teruskan kerja yang baik.
Lakukan lebih baik, dan anda akan membuat saya bangkrut.
Saya akan pergi kemudian.
Bertahanlah.
Anda seolah-olah terlupa sesuatu.
Letakkan itu.
Orang ketawa apabila saya memberitahu mereka saya bermain besbol.
Mereka fikir ia tidak masuk akal
apabila saya tidak boleh berlari.
Tetapi ia mudah.
Jika saya memukul larian rumah, saya tidak perlu berlari.
Atau saya boleh mogok.
Begitulah cara saya menjalani hidup saya.
Pukul larian rumah atau mogok.
Jadi itulah rahsianya.
Begitulah cara anda membesar...
Pembinaan Yongra ke
Kumpulan Woobyeok dengan pantas.
Saya akan ingat itu.
"Lari rumah..."
"atau mogok."
Astaga, sakitnya.
Astaga, awak dah banyak berubah. awak
tidak begitu baik tidak lama dahulu.
Saya banyak berlatih.
Sejujurnya, saya selalu suka besbol.
Tetapi saya tidak boleh bermain dengannya
rakan saya mahupun menonton mereka di TV.
kenapa tidak
- Kerana saya ingin bertemu dengan awak.
- Apa?
Bagaimana saya pernah bertemu dengan awak,
jika saya tidak menjadi pendakwa?
Saya juga merasakan perkara yang sama.
Ia akan menjadi indah jika saya mempunyai
bapa yang boleh dipercayai seperti anda.
Baiklah.
Awak boleh mula memanggil saya sebagai bapa awak.
Bolehkah saya benar-benar melakukannya?
Tengok awak.
Saya tidak pernah melihat awak tersenyum
dari telinga ke telinga sebelum ini.
Kemudian bolehkah kita pergi ke sauna bersama-sama?
Sauna?
Ia adalah impian seumur hidup saya
untuk menggosok belakang ayah saya.
"Ayah"?
Jadi beginilah rasanya.
saya suka.
Baiklah.
Saya akan biarkan anak saya menggosok belakang saya!
"Pukul larian rumah atau mogok."
Hei!
Sila kenal pasti sumbernya,
dan lihat artikel berkaitan,
organisasi, dan mangsa.
Ya, tuan.
Tuan.
Ini benar-benar tidak adil!
Anak saya tidak akan membunuh sesiapa pun!
Cucu pengerusi kaya itu...
membingkai anak saya!
- Anda tahu itu!
- Tuan!
Apa yang anda perlu katakan...
adakah anak saya bukan pembunuhnya!
- Tolong berhenti...
- Tuan!
Tolong, saya mohon!
- Tolong!
- Tolong lepaskan, tuan.
- Astaga.
- Kebaikan.
Dasar kurang ajar!
Awak tak ada ayah ke?
Tidak, saya tidak.
Tetapi...
adakah mempunyai satu mengubah apa-apa?
Awak tak boleh tolong anak awak pun.
Anda tidak berkuasa dan tidak cekap.
awak cakap apa?
Oh, sayang...
Jou-ri
kebaikan...
Panggilan anda tidak dapat diselesaikan
dan akan dipindahkan ke...
Mesti dia sibuk.
Sudah tentu. Anda tidak boleh bermalas-malasan
apabila anda melakukan kerja penting.
Betul. Tulang rusuk.
Sayur-sayuran berperisa,
mee kaca tumis, penkek, dan...
Semua selesai, kan?
Astaga, saya tidak dapat mencapainya.
Bagaimana anda menyakiti belakang anda?
Tompok penahan sakit itu hanya berbau.
Apabila anda telah sakit belakang anda,
ubat terbaik adalah akupunktur.
Tidak, saya okay.
Tampalan penahan sakit ini akan berfungsi dengan baik.
Lama dulu pakcik
pernah jatuh ditimpa tangga.
Dia fikir dia akan baik-baik saja
menggunakan tampalan melegakan kesakitan.
Kemudian dia menjadi lumpuh dan terlantar di atas katil.
Dia mengalami luka baring yang membuat dagingnya reput.
Ia adalah dahsyat.
Kenapa awak cakap macam tu?
Saya cuma cakap.
Bagaimana perasaan perut anda?
Adakah anda berasa mual?
Atau rasa macam kena tikam?
Bagaimana dia tahu bagaimana rasanya ditikam?
Takkan dia tahu?
Saya fikir ia hanya senak dari
merasa semua makanan semasa memasak.
Ini akan melakukan silap mata.
lama dahulu,
makcik terus meneguk minuman itu
setiap kali dia mengalami senak.
Dia meninggal dunia selepas itu
mendapat lubang di perutnya.
Mereka membukanya, dan
semua organnya telah cair.
Apa masalah awak?
Mengapa anda terus meracau?
Saya cuma cakap.
jangan risau.
sayang saya.
Betul.
Saya sedang berfikir untuk menamakan anak anjing kita Kang-ho.
apa?
Kenapa nama itu?
Jika anda memikirkannya,
semua orang dengan nama itu nampaknya berjaya.
Ada Song Kang-ho dan ada Choi Kang-ho.
Saya mahu anak anjing kita juga berjaya.
Anjing yang makmur akan tetap ada
seekor anjing. Ia tidak akan berubah menjadi harimau.
Harimau?
Oh, saya.
Mari namakan anjing kita Harimau.
Kemudian ia akan menjadi harimau, bukan?
Harimau, mengaum untuk saya.
Raung untuk saya.
Jangan kisah dia.
Jadi beritahu saya. Bagaimana keadaan pendakwa raya kita?
Dia tidak pernah melawat sejak berpindah ke Seoul.
Dia sebenarnya memanggil dalam
petang dan berkata dia akan melawat.
Tetapi saya menghalangnya.
Dia mempunyai ujian berturut-turut,
jadi saya suruh dia berehat sahaja pada hujung minggu.
saya nampak.
Saya menjejaki alamat IP siaran...
yang disiarkan di laman media.
Ini adalah rakaman daripada sebuah
kafe internet di Sangdo-dong.
Saya percaya mereka mendedahkan Woobyeok
Rasuah kumpulan kepada akhbar.
Ha-muda
Adakah dia menolak panggilan anda lagi?
ya.
Perlukah saya menghubungi sekali lagi?
Hei.
Lupakan saja. Tamatkan sahaja.
Saya faham dia sibuk, tetapi
dia telah mengabaikan anda selama beberapa hari.
Saya pasti dia melihat orang lain.
Hei...
Oh, tidak. saya minta maaf.
Hei, awak okay tak?
- Di sini...
- Oh, tidak.
Ya ampun, apa salahnya?
Ya ampun!
Oh, sayang. saya minta maaf.
saya minta maaf sangat.
Cepat-cepat minta maaf.
Anda tidak tahu apa yang saya lakukan?
Maaf?
Saya seorang ballerina.
Adakah itu permohonan maaf yang terbaik
selepas hampir memotong jari kaki saya?
Betul.
Saya betul-betul minta maaf.
Ini sangat menjengkelkan.
jom pergi.
saya minta maaf.
awak okay tak?
Tunggu.
Sekarang giliran anda.
apa?
Mohon maaf kerana menendang saya.
Mi-joo, kenapa dengan awak?
Jika anda begitu sensitif tentang anda
kaki, awak tidak sepatutnya datang ke sini.
- Adakah anda sudah gila?
- Tidak, puan.
belum lagi.
Tapi saya akan jadi gila kalau awak tak minta maaf.
Saya tidak akan meminta maaf.
di sana.
Apa yang anda akan lakukan sekarang?
apa?
saya nampak.
Dalam kes itu, ia tidak boleh membantu.
Dia tak pukul awak.
- Ceria.
Kali terakhir saya rasa ini puas...
adalah ketika saya mendapat waxing Brazil pertama saya.
Dia tidak sepatutnya memprovokasi saya.
Tetapi apa yang anda akan lakukan sekarang?
- Saya tidak akan mengundi dia.
- Apa maksud awak?
Undi untuk siapa?
Ayahnya akan bertanding jawatan Presiden.
Dia tidak akan mendapat undi saya.
pasti. Itulah yang paling teruk yang boleh anda lakukan.
Saya akan membuka salon kecil...
dengan wang yang telah saya simpan.
- Salun?
- Ya.
Saya mahu menyimpan untuk dua lagi
tahun dan membuka yang besar di Seoul.
Tetapi saya harus melihat di luar
bandar atau kedai-kedai.
- Mi-joo.
- Ya?
Saya juga. saya nak masuk.
- Saya akan masuk.
- Serius?
Saya akan masuk supaya kita boleh mencari a
tempat di pinggir bandar Seoul.
apa kata awak?
Sun-young, saya suka itu!
- Betul ke?
- Ya!
Okey!
Kemudian anda boleh menjadi pemilik.
- Apa?
- Saya akan menjadi CEO.
apa?
Itu tidak masuk akal.
- Baiklah kalau begitu.
- Okay.
Saya menantikannya, puan.
Saya akan buat yang terbaik, Cik CEO.
- Biar saya.
- Anda boleh bercakap santai.
Ibu
Mohon maaf sebentar, Cik CEO.
- Sudah tentu, terima panggilan.
- Terima kasih.
Hai, Ibu.
Saya bukan ibu anda
Siapa beritahu awak boleh guna telefon Nenek?
& Lt; i & gt; Nenek sudah mati. & lt;
apa? apa yang awak cakap ni?
Kenapa dia mati?
i & gt; Dia berlari keluar
"Habis"?
ya.
Kebaikan.
Dia kehabisan kad,
jadi dia kalah dalam perlawanan itu dan semua wangnya.
Dia sudah mati untuk pusingan ini.
Hei!
Awak kejutkan saya!
- Siapa itu?
- Ibu.
ibu?
Adakah anda maksudkan...
Mi-joo?
Anak perempuan bongsu anda yang berada di A.S.?
Berikan itu kepada saya.
Hello?
Ibu, bukankah saya telah memberitahu anda untuk tidak melakukannya
bermain kad dengan kanak-kanak di sekeliling?
Apa?
Awak nak hantar saya duit?
Aduh, tak payah hantar
saya wang titik peluh anda.
Gosh, nampaknya Mi-joo cuba
untuk menghantar wang kepada anda. Alangkah bertuahnya.
Anak perempuannya menghantar wang kepadanya,
sedangkan kita bekerja seperti anjing untuk membeli
makanan untuk anak kami yang dipenjarakan.
Mengapa hidup saya sangat sengsara?
i & gt; Saya tidak menghantar anda apa-apa wang
- Adakah anda mahu saya membaca nasib anda?
- Dan saya tidak akan ... & lt;
menghantar anda apa-apa wang buat masa ini
Saya membuka salon kuku.
apa?
Suami anda membuka salon kuku untuk anda?
Kebaikan. itu hebat.
apa?
Kerja bagus.
"Kuku"? Apakah itu "salon kuku"?
Kenapa awak telefon?
Ye-jin adalah orang yang menelefon.
Saya memberitahu anda untuk tidak memberikan telefon anda kepada mereka.
Menonton video akan memburukkan penglihatan mereka.
Jika anda begitu prihatin,
anda boleh membesarkan mereka sebaliknya.
Betul. Apa yang berlaku kepada si brengsek itu?
keje apa?
Bapa kepada anak-anak kamu!
Kebaikan.
Awak dah jumpa dia ke?
Bukankah kita sudah bersetuju untuk tidak bercakap tentang itu lagi?
Dan saya memilih untuk tidak mencarinya.
Ia sudah berakhir antara kita.
i & gt; Apa yang anda bercakap tentang?
Apa yang akan anda katakan kepada orang-orang di sini?
Apa yang anda akan beritahu anak-anak anda?
Mereka fikir anda bekerja keras di A.S.
dan akan menghantar untuk mereka.
Jadi mengapa anda perlu berbohong kepada mereka?
apapun. Katakan sahaja saya telah bercerai.
Anda mahu saya memberitahu mereka bahawa anda,
bersama Jin-joo dan Seon-joo,
bercerai juga?
Adakah keluarga kita dikutuk atau sesuatu?
Kebaikan. Adakah anda tahu betapa memalukannya?
Anda adalah orang yang memulakan semuanya
Saya tidak pernah bercerai.
Tapi dia tinggalkan awak demi perempuan lain.
Sekurang-kurangnya saya telah berkahwin ketika saya mempunyai anak!
- Tutup telefon!
Budak busuk ni.
Kenapa hidupnya perlu
menjadi sangat sengsara seperti saya?
Ya ampun, awak mengejutkan saya.
Siapa ada anak luar nikah?
Kami bercakap tentang drama.
Sam-sik akan dikeluarkan tidak lama lagi, bukan?
Apa yang patut saya buat?
Patutkah kita melaksanakan a
ritual apabila dia dibebaskan?
Hanya berkemas dan pergi.
Tidak ada sama sekali
ritual yang boleh memperbaiki ini.
Tidak ada dewa yang dapat mengubah nasibnya.
Jadi tinggalkan sahaja.
- Biar saya.
- Tidak mengapa.
Lihat siapa di sini!
Ia adalah wanita yang telah
diberkati dengan segala-galanya.
Ibu pendakwa Choi ada di sini!
- Kebaikan.
- Hello.
- Astaga, anda tidak perlu.
- Jom masuk.
- Tidak mengapa.
Saya perlu bertolak ke Seoul.
Saya membuat geotjeori dan beberapa lauk. Nikmati.
- Jadi itulah sebabnya kamu semua bersolek.
- Kebaikan.
- Awak akan jumpa anak awak.
- Ya.
Apa yang salah dengan lengan anda?
Anda kelihatan tempang juga.
Saya jatuh di dapur semalam, tetapi saya okay.
Anda seorang ibu yang sangat menyayangi.
Pendakwa raya yang berjaya seperti dia...
mesti ada makanan yang sedap dan mahal sepanjang masa.
Namun, ia adalah hari lahirnya.
- Adakah ia? Kemudian anda harus pergi.
- Ya.
- Semoga selamat dalam perjalanan.
- Okay.
Sila nikmati makanan.
Ye-jin dan Seo-jin, makan banyak-banyak.
- Okay, selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
- Semoga selamat dalam perjalanan.
- Astaga.
Bagaimana saya boleh menikmati makanan dia
bila nampak macam tu?
memang sedap.
Cuba beberapa.
Di sini.
Saya sedang berdiet.
Bertahanlah.
Jika hari lahir Kang-ho,
maka hari jadi Mi-joo juga.
awak betul.
Kebaikan.
anak nakal. Anda sepatutnya memberitahu
saya hari lahir awak hari ini!
Apakah nombor akaun bank anda?
& Lt; i & gt; Jadi yang mana bangunan dan unit itu?
Saya telefon dia sekarang.
Kenapa dia tak angkat?
Tuan, ini saya.
Saya ada di alamat yang awak hantar kepada saya.
Tetapi bangunan dan unit manakah itu?
Maaf?
- Saya minta maaf.
- Okay.
awak buat apa?
Tarik ke atas sana.
- Tarik ke atas.
- Okay.
Tolong satu minit.
i & gt; Anda mempunyai panggilan dari lobi
ya?
& Lt; i & gt; Hello, tuan. Ini ialah pejabat keselamatan.
i & gt; ibu anda ada di sini
Beritahu dia saya tiada di rumah.
Maaf?
Beritahu dia anda tiada di rumah?
Tetapi dia membawa sekumpulan makanan.
Hello?
Anda lihat, Encik Choi adalah...
Apa itu? Dia belum pulang?
saya faham. Dia salah seorang
pendakwa raya tertinggi di negara ini.
Sudah tentu dia sibuk.
Saya sepatutnya menelefon lebih awal.
Dalam kes itu,
boleh tolong berikan dia ini untuk saya?
Kebaikan.
- Terima kasih.
- Tiada masalah.
Tuan.
Adakah anda melihatnya pada masa-masa tertentu?
Ya, sekali-sekala.
Apa khabar dia? Adakah dia kelihatan okey?
Adakah dia kelihatan sihat?
ya. Dia seorang lelaki yang kacak...
yang sangat menjaga dirinya.
Adakah dia pernah mabuk dan kelihatan murung?
Tidak, saya tidak fikir begitu.
itu bagus. selamat tinggal.
selamat tinggal.
Satu minit.
Maaf?
Jika ada sesuatu yang kelihatan tidak beres,
sila hubungi saya.
- Okay.
- Terima kasih.
- Tiada masalah.
- Selamat tinggal.
Saya tertanya-tanya jika dia sudah dimakan.
Dia kelihatan kesakitan.
Jadi bagaimana jika dia seorang pendakwa?
Dia sangat kurang ajar.
Choco Pie
Dia hanya sibuk. Itu sahaja.
Dengan kadar kelulusan 33%,
Adun Oh Tae-soo menewaskan Park Gil-ung,
bekas pengerusi Parti Bareun Hanguk
dan calon utama kem lawan,
& Lt; i & gt; dan menubuhkan dirinya sebagai
calon presiden seterusnya
& Lt; i & gt; ADUN Oh, yang mengetuai keputusan itu
parti untuk kemenangan besar...
sebagai bekas pengerusi jawatankuasa
daripada Parti Jeilmirae,
muncul sebagai calon presiden terkemuka...
i & gt; melalui pemilihannya dan kemenangan parti
Jadilah Pegawai Kehakiman yang Bersemangat
Adakah anda tahu mengapa orang jahat mulut
pegawai kehakiman negara ini?
Kerana yang mereka tahu hanyalah belajar.
Tetapi belajar hanyalah bakat,
sama seperti menyanyi atau melukis.
Ia tidak menjadikan anda lebih tinggi daripada orang lain.
Mungkin mereka yang hanya tahu bagaimana
untuk belajar boleh menjadi yang paling rendah.
Jujurlah.
Anda tidak mempunyai kawan.
Bukankah kamu semua orang buangan?
Tetapi orang bodoh itu bertindak seperti
menjadi pendakwa atau hakim...
adalah hak paling berkuasa yang boleh dimiliki oleh manusia.
Sebab tu orang bash mereka.
Seorang pegawai kehakiman yang sebenar mesti
boleh berfikir dan merasakan.
Mereka yang tiada kawan atau
empati terhadap orang lain...
belajar bersungguh-sungguh untuk mendakwa, membela,
dan menilai orang lain?
Tidak hairanlah dunia telah berubah seperti ini.
Tidak hairanlah hanya yang lemah
dan yang tidak bersalah menjadi mangsa.
Biar saya tanya masa depan awak
pegawai kehakiman untuk bantuan,
sebagai seorang tua, bekas pegawai kehakiman.
Kami telah bekerja terlalu banyak
otak kita terlalu lama.
Jadi mari kita berhenti melakukan itu,
dan gunakan semangat kita
hati untuk membimbing kita sebaliknya.
Oh Tae-soo
Cukuplah. Pergi sekarang.
Tae-soo, ini Choi Kang-ho.
Dia memasuki institut itu
di atas kelasnya.
Dia adalah bakat yang sentiasa
menduduki tempat pertama dalam kelasnya.
Betul ke?
- Adakah kita alumni?
- Ya.
Ia adalah satu penghormatan untuk bertemu dengan anda, tuan.
Dengan gred anda, ia hanya akan menjadi a
masa sehingga anda menjadi hakim.
Saya sebenarnya bercita-cita untuk menjadi seorang pendakwa raya.
Anda adalah model peranannya.
Dia peminat tegar awak yang hafal...
semua buku dan tesis anda.
Betul ke?
Saya berbesar hati.
Tidak sama sekali.
Selamat tinggal, tuan.
Adakah kita pernah bertemu sebelum ini?
awak nampak familiar.
Tidak, tuan. Kami tidak pernah berjumpa.
Tetapi...
Sebenarnya,
- awak dah jumpa ayah saya...
- Ayah.
kita dah lambat. jom pergi.
Okay.
Saya perlu pergi.
Jumpa lagi lain kali.
Ya, tuan. Saya akan pastikan kita berjumpa lagi.
Dia sangat cantik.
awak sangat cantik.
Saya tidak berminat, jadi sesat.
Anda akan berminat tidak lama lagi.
Adakah anda sudah gila?
Saya tidak melakukan apa-apa dadah.
Adakah anda mempunyai bukti?
Ini membuat saya gila.
Anda akan menyesali ini.
Saya tidak akan membiarkan slaid ini.
Saya akan memecat kamu semua.
Anda boleh mengambil masa anda dengan itu.
Apa ini?
Ia hanya ubat.
Tepat sekali. Apakah jenis ubat?
Tolong jawab.
Ini untuk gangguan panik saya.
Anda mengalami gangguan panik?
Ia tidak serius.
Tunggu! awak buat apa?
Hei! awak buat apa?
- Hei!
- Tetap diam.
- Awak gila!
Tunggu! Tidak!
Adakah anda tahu betapa mahalnya itu?
Tidak! Itu edisi terhad!
- Mereka tidak menjualnya lagi.
- Tetap diam!
- Tolong!
- Urinalisis keluar.
Mereka semua diuji negatif.
Saya percaya ada kesilapan
dalam laporan yang kami terima.
saya minta maaf.
Awak minta maaf?
adakah awak
Itu sahaja yang anda boleh katakan selepas merosakkan ini?
Saya akan membayar pampasan untuk itu.
Ayah saya adalah bekas pendakwa raya
jadi saya tahu berapa banyak yang awak buat.
Jangan mengarut.
Ini lebih mahal daripada nyawa anda.
jom pergi.
Adakah ia akan baik-baik saja?
Sakit, tapi saya okay.
Tidak, saya bercakap tentang kita.
Ia mengatakan di sini bahawa dia adalah
anak perempuan Adun Oh Tae-soo,
bekas ketua pendakwa raya.
apa?
Bagaimana kami boleh membantu anda?
Saya tidak sepatutnya memukul awak.
tak apa.
Tidak mengapa. Dia layak menerimanya.
Tetapi secara kebetulan, akan
masa saya di sini direkodkan?
Awak takkan telefon ibu bapa saya kan?
Ia adalah kali pertama saya bermain kelab.
Jadikan itu yang kedua atau ketiga.
Mengenai gangguan panik saya,
ia sebenarnya tidak begitu teruk.
saya cuma...
mengalami masalah tidur.
Saya hanya mengambilnya untuk mengelakkan ia menjadi lebih teruk.
Jadi mari kita berpura-pura hari ini tidak pernah berlaku.
Anda tidak perlu membayar pampasan untuk beg itu juga.
Saya muak, jadi saya
akan membuangnya pula.
Kemudian saya akan menganggap anda faham.
Saya akan pergi sekarang.
selamat tinggal.
Rumah Perkongsian Cinta, Hari Budaya
Bersama Adun Oh Tae-soo
♫ Anda dan saya ♫
♫ & Lt; i & gt; Kita sepatutnya menjadi kawan & lt;
♫ dan bergaul ♫
♫ Janji merah jambu ♫
♫ Janji dengan saya ♫
♫ Kawan ♫
♫ jangan bergaduh ♫
♫ & lt; i & gt; Mari kita mencintai satu sama lain & lt;
♫ Janji merah jambu ♫
♫ Janji dengan saya ♫
Datang sini. Cepatlah.
Adakah anda gila?
Bagaimana awak boleh datang ke sini?
Kami bersetuju untuk melupakannya.
Saya ada bagi awak beg baru.
apa?
Apakah ini?
Anda sebenarnya mendapat yang baru?
Ia adalah edisi terhad.
apa?
Adakah anda serius?
tak boleh.
Apa ini?
Mana begnya? Ini hanyalah beg habuk...
Tuan.
Anda tahu betapa dihormatinya
ayah awak, kan?
Rakyat percaya dan menyokong
dia kerana kerendahan hatinya.
Jadi sekiranya anda membawa beg yang begitu mahal,
dan pergi kelab dengan kawan-kawan anda yang kaya?
Berhenti mencemarkan reputasinya, dan bawa itu.
Siapa awak untuk memberitahu saya apa yang perlu dilakukan?
Apakah ini?
Jujube dikatakan sebagai penenang semula jadi.
Anda berkata simptom anda tidak teruk,
jadi jangan ambil sebarang ubat.
Hanya minum teh jujube sebelum tidur.
Saya pergi ke pasar pada waktu pagi
untuk mendapatkannya, jadi jangan buang mereka.
Apa...?
Ayah.
- Selamat hari lahir.
- Terima kasih.
Saya gembira anak perempuan saya...
Siapa dia?
Helo, saya Choi Kang-ho.
Mesti korang terkejut.
Dia hadiah hari jadi awak.
Bakal menantu awak.
apa?
anak nakal.
Apa yang membuat anda begitu lama
perkenalkan lelaki yang sangat baik itu?
Baiklah. Duduklah.
Betul.
Institut Penyelidikan dan Latihan Kehakiman.
Tidak hairanlah anda kelihatan biasa.
Mesti susah...
membesar tanpa ayah.
Tetapi dia membesar dengan baik dan
menjadi pendakwa yang berwibawa.
Malah saya bangga dengan awak.
Masih jauh lagi perjalanan saya.
Saya berharap dapat belajar daripada anda.
Baiklah.
Saya harap kita serasi.
Ya, tuan.
Hari semakin larut.
Bagaimana dengan anda wanita memberi kami sedikit privasi?
kenapa?
Apa yang akan anda bincangkan tanpa kami?
Lelaki mempunyai perkara untuk dibincangkan sesama mereka.
- Betul ke?
- Ya, awak betul.
Tepat sekali.
Jangan buat dia minum terlalu banyak.
- Tidak mengapa.
- Lihat itu.
Seorang anak perempuan akan sentiasa mengutamakan teman lelakinya.
Sayang, bawa dia.
- Hubungi saya apabila anda pulang ke rumah.
- Saya akan.
Jumpa lagi puan.
Selamat tinggal, ayah.
Selamat tinggal.
Jadi apa yang akan berlaku?
Maaf?
Sebab perpisahan awak.
perempuan lain?
Atau adakah anda ingin dihantar ke luar negara untuk bekerja?
Atau saya boleh jadikan awak rasuah
pendakwa dan menghantar anda ke penjara.
Saya tidak boleh membunuh awak secara tiba-tiba.
Anda terhidu sesuatu.
Sejak pertama kali kita berjumpa.
Apa boleh jadi?
Adakah ia bau kotoran,
sejak anda datang dari bawah ke atas?
- Ayah.
- "Ayah"?
awak kelakar.
Dengar dengan teliti.
Kamu berdua akan berpisah dalam masa seminggu.
Dan Ha-young akan berkahwin
Kumpulan Dosang seperti yang saya rancangkan.
"Ayah"?
Seseorang seperti kamu tidak boleh memanggil saya "Ayah."
Padahal mesti tak faham
kerana kamu tidak mempunyai ayah.
Kang-ho.
Apa semua ini?
Jangan beritahu saya anda melihat wanita lain.
Bertahan! kaki saya.
Saya sakit kaki saya hari ini.
Biarkan saya masuk sekejap sahaja.
Kang-ho. Ia tidak benar, bukan?
Ta-da.
Saya juga memberikan anda hadiah hari jadi.
- Pergi rumah.
- Bagaimana awak tidak berhati perut?
Adakah anda benar-benar menamatkannya dengan saya?
Saya melakukan ini bukan untuk melakukan itu.
Tetapi jika anda terus melakukan ini,
ia akan menghalang rancangan saya.
Rancangan anda?
Apa itu?
Keputusan Ujian DNA
Jualan korporat, yang sepatutnya
dikurangkan kepada kegawatan ekonomi global,
sebenarnya telah meningkat sebanyak
21.5% berbanding tahun lepas.
Berikut adalah dokumen yang saya beritahu anda tentang...
Kebarangkalian Paterniti: 99.9%
Larian rumah!
Ini adalah larian rumah sebenar.
Grand slam lepas dengan dua kekalahan.
Jadi anda berkata...
Hwang Soo-hyun melahirkan bayi Oh Tae-soo?
Betul.
Bodoh itu.
Dia tidak tahu apa yang akan datang...
apabila dia mengkhianati saya untuk Kumpulan Dosang.
Jadi bagaimana jika dia mencuri pangkalan?
Dia baru sahaja melakukan permainan berganda.
Dia belum tahu tentang anak itu.
Dia takut dia akan mencederakannya
dan kanak-kanak itu jika dia mengetahui.
Jadi dia berhenti dan bersembunyi sebaik sahaja
dia mendapat tahu tentang kehamilannya.
Rahsia tentang dia pun dia tak tahu wujud.
Ini adalah...
maklumat yang sangat berharga.
Betul ke?
By the way, kenapa awak bagi saya ini?
Bukankah itu sebabnya awak membawa saya masuk?
Jika anda mempunyai masa depan Presiden di tangan anda,
Kumpulan Woobyeok akan menjadi kebal.
Walau bagaimanapun,
ini bukan kertas asal.
Mesti awak nak tolong dari saya.
Tolong ambil saya sebagai anak kandung awak.
awak cakap apa?
Saya nak jadi anak awak yang sah.
Kemudian sebagai anakmu,
Saya akan berkahwin dengan anak perempuan Oh Tae-soo.
Anda akan mempunyai Oh Tae-soo.
Oh Tae-soo akan dapatkan saya.
Dan saya akan mempunyai seorang ayah.
Tiada seorang pun daripada kita akan dapat mengkhianati satu sama lain.
Kami akan menjadi keluarga sejati.
Bagaimana jika saya menolak?
Apa yang boleh seorang anak lelaki yang telah
ditinggalkan oleh bapanya lakukan?
Saya perlu mencari bapa baru.
Seorang bapa tidak pernah meninggalkan anaknya.
Dia adalah setiausaha pintar saya
yang tahu bagaimana syarikat itu bekerja.
Saya amanahkan awak dengan dia,
jadi anda akan mencari jalan untuk menyelamatkan syarikat saya.
Tetapi sebaliknya, anda mengetuknya.
Di manakah Hwang Soo-hyun?
Bagaimana anda akan memimpin
negara jika anda perlahan ini?
Hwang Soo-hyun bukan orang yang patut kamu jumpa.
Ia Choi Kang-ho.
Jika kanak-kanak itu mengambil maklumat ini...
dan berpihak kepada Parti Bareun Hanguk,
ia akan menjadi penamat untuk kita berdua.
Jujurlah.
Kami telah mendapat tangan kami
kotor sejak 30 tahun yang lalu.
Adakah anda tidak bersetuju?
Berdasarkan...
bagaimana dia mengetahui tentang Hwang Soo-hyun,
dia mesti mempunyai banyak kad di lengan bajunya.
Saya dengar awak menentangnya
hubungan dengan anak perempuan anda.
Ia seolah-olah telah menyakiti harga dirinya.
Saya percaya ketika itu dia
mula mengorek kotoran pada awak.
Bagaimana kalau kita biarkan mereka kembali bersama dahulu?
Bagi bahagian yang anda percaya dia kekurangan,
Saya akan mengisinya.
apa maksud awak?
saya akan...
angkat Choi Kang-ho sebagai anak saya...
yang akan mempunyai hak untuk mewarisi perniagaan saya.
Adakah anda akan menyingkirkan salinan asal
keputusan ujian DNA di hadapan saya?
Ayuh. Menyingkirkan itu
kertas tidak akan mengubah apa-apa.
Betul ke?
Dia akan menyingkirkan mereka seperti mereka tidak pernah wujud.
Anak saya akan melakukannya.
Betul ke?
Anda akan lebih selamat di sana berbanding di Korea.
Tiada siapa yang akan dapat mencari anda.
Jangan risau. Semuanya akan berjaya.
Terima kasih atas minuman itu.
Saya menjaganya.
Kami akhirnya mempunyai salun kuku kami sendiri!
Kuku & Kuku
Sun-young...
kenapa awak menangis?
Mengapa anda menangis pada hari yang menggembirakan?
Awak yang menangis dulu.
Awak tahu tak?
Saya akan membuat satu tan wang,
dan bawa anak-anak saya kembali.
Saya akan membelinya...
apa sahaja makanan yang mereka mahu,
dan pakaikan mereka dengan semua pakaian yang cantik.
saya akan.
Tak berbau kan?
Ini berkat doenjang buatan sendiri kami.
Ambil kimchi tua juga. memang sedap.
Ia akan menjadi sempurna jika ada skate.
Skate dan perayaan berjalan seiring.
Saya pasti seseorang akan membawanya.
Gosh, adakah anda mendengar dua kanak-kanak itu?
Kanak-kanak zaman sekarang belajar dengan begitu cepat.
Mereka belajar terlalu cepat.
Saya tiba-tiba merindui arwah ibu saya.
- Ia akan menjadi menyeronokkan...
- Ini terlalu masin.
... untuk memukul bola dengan ini.
Ini terlalu hambar.
Adakah anda mahu beberapa?
Anjing pun tak nak.
Kebaikan. Young-soon sangat bertuah.
Banyak yang dia lalui
untuk membesarkan anaknya sendiri.
Dan kini dia seorang pendakwa raya dan
menantu seorang ADUN.
Perkara sedang mencari untuknya.
Ia lebih daripada itu.
Status sosialnya akan berubah.
Status sosial, kaki saya.
Dan jika itu yang berlaku, dia
sepatutnya mengupah perkhidmatan katering.
Tengok ni.
Bagaimana kita akan memberi makan kepada semua itu
orang dengan daging sebanyak itu?
Kita boleh menyembelih babi jika perlu.
Tidak perlu risau
bahawa apabila dia mempunyai ladang babi.
yang bagus.
Mesti awak penat.
- Hello.
- Biar saya buat.
Gosh, awak berbau.
Basuh.
Ya, serahkan perkara ini kepada kami.
Berpakaian.
Adakah anda akan memberi salam kepada ADUN
anak perempuan semasa kelihatan seperti itu?
awak kecik...!
Saya dah cakap jangan beritahu sesiapa.
Dia juga memberitahu saya untuk merahsiakannya.
Betul.
Nah, ini berita baik, jadi...
By the way, siapa ADUN?
Rakan sekerja anak saya memberitahu saya berita itu,
tetapi saya tidak tahu siapa sebenarnya.
Bagaimanapun, tolong jangan katakan
perkara-perkara ini di hadapan Kang-ho.
- Okay?
- Sudah tentu.
Seronoknya dia kahwin
anak perempuan ADUN.
Tetapi secara jujur, ia bukan berita yang baik untuk kami.
Secara jujur, kami tidak mendapat manfaat daripada Kang-ho...
pergi ke sekolah undang-undang dan
menjadi pendakwa raya, adakah kita?
sial.
Kami boleh melakukannya di kilang.
Lihatlah lelaki tua itu terlalu bekerja sendiri.
Pada usia itu, dia...
Tak kisahlah. Teruskan.
Anda tidak bercakap tentang saya, bukan?
Hei, Sung-ae!
- Teruskan dan pukul.
- Dia pahit tentang...
bagaimana Sam-sik dipenjarakan kerana mencuri.
Dia merayu Kang-ho jangan
untuk meletakkan anaknya di belakang bar,
tetapi dia enggan mendengar.
Dia masih pahit tentang itu.
Tinggalkan dia sahaja.
Okay.
Apa kejadahnya kahwin
anak perempuan ADUN?
Saya patut pulang.
Anjing saya belum makan
banyak disebabkan oleh sakit bersalinnya.
Bilakah tarikhnya?
Sejak dia nampak,
ia akan menjadi hari ini atau esok.
Tidak, saya bercakap tentang Sam-sik.
Saya akan meminta Kang-ho untuk membantu
dia mendapat pekerjaan apabila dia datang hari ini.
Di manakah kacang hijau? Ada mereka.
Bergerak.
Saya tahu Kang-ho suka penkek kacang hijau.
Ikan Mentah Segar Sillim
Tolak
kepala saya sakit.
Anda tidak perlu datang.
Saya patut berjumpa dengannya sekurang-kurangnya sekali.
Lagipun, dia ibu awak.
Dan saya boleh memandu apabila anda berasa letih.
Oh, betul.
Saya hanya akan mendapatkan cincin berlian lima karat.
Yang lebih kecil adalah lebih bergaya hari ini.
Hanya mereka yang ingin menjadi kaya...
pergi untuk cincin besar.
Dan presiden ayah saya
pilihanraya akan datang juga.
sial.
Apa?
Anda mendapat setengah karat?
Hanya gedung besar di Seoul yang mempunyainya.
- Terdapat jaminan di sana juga.
- Waranti?
Dalam tu. Di bawah.
Ayuh. Berdiam diri.
Permata pasti kelihatan besar.
Kebaikan. Setengah karat?
Tunggu. Jangan sentuh.
- Saya tidak akan pergi.
- Awak kelihatan baik.
Ia akan menjadi indah jika Kang-ho
dan Mi-joo telah berakhir bersama.
Ingat tak?
Ketika mereka masih kanak-kanak,
kami berjanji untuk menjadi mertua.
Anak perempuan anda telah berkahwin dengan bahagia di A.S.
apa yang awak cakap ni?
Saya cuma cakap.
By the way,
mengapa anda mendapat ini apabila
mereka belum menetapkan tarikh lagi?
Saya juga mendapat sebentuk cincin sebelum berkahwin.
Dia membawa seekor babi bersama cincin itu
di lehernya ketika dia melamar.
Astaga.
Dia akan gembira jika dia masih hidup.
Anda semua sudah selesai.
Anda kelihatan seperti Brooke Shields.
Tidak hairanlah Sam-sik seorang yang tangkas.
Dia mengambil selepas ibunya.
Mengapa anda membawa ketangkasannya sekarang?
Apakah ini? Adakah ia pujian dari belakang?
apa yang awak cakap ni?
Ia semulajadi untuk anda
anak untuk mengambil selepas anda.
Sudah tentu, tetapi kita bercakap tentang Sam-sik.
Apa pendapat anda?
Ini adalah satu set.
Ya ampun, awak kelihatan cantik.
Anda kelihatan seperti forsythia.
- Adakah saya kelihatan baik-baik saja?
- Ya.
Dia mempunyai mata yang baik untuk
memilih warna yang betul.
Beritahu saya mengenainya.
Bagaimanakah anda berfikir untuk memilih warna sedemikian?
Warna terang kini menjadi trend.
Saya tidak mahu dia berfikir...
Saya seorang anak bukit yang tiada selera fesyen.
Beraninya seorang wanita memandang rendah ibu mertuanya?
Siapa peduli siapa bapanya?
Tolak dia kalau awak tak suka dia.
- Kebaikan.
- Dia betul.
Saya memberitahu anda, sesiapa sahaja dan apa sahaja,
anda perlu menunjukkan kepada mereka siapa bos dari awal.
Dengan cara itu, mereka tidak akan menimbulkan masalah.
Yakinlah. Okay?
Okay.
i & gt; Young-tidak lama lagi, keluar! & lt;
i & gt; Saya tidak boleh nampaknya untuk mencari minuman
Datang!
Nampak tak dia macam acar lobak?
Dia sudah tiada.
Rambutnya kelihatan hebat, walaupun.
Saya rasa dia akan dipandang rendah.
Betul ke?
- Acar lobak!
- Kebaikan. Kami tidak mempunyai lobak jeruk.
- Kanak-kanak sentiasa bercakap benar.
Minum perlahan-lahan.
Muda-tidak lama lagi.
Minum dengan kami.
Duduk.
Saya akan makan selepas saya bertemu dengan tunang Kang-ho.
Betul.
Ini kali pertama awak jumpa dia, kan?
- Ya.
- Astaga.
Kang-ho tidak sepatutnya bersikap begini kepada ibunya.
Ia boleh difahami.
Ibunya bekerja keras untuk membesarkannya,
jadi bagaimana dia boleh hanya sekarang
memperkenalkan tunangnya kepadanya?
- Dia sangat sibuk.
- Betul.
Sejujurnya, saya sangat gembira
dia melawat kami hari ini.
Sudah tentu.
- Tunggu.
- Apa?
Adakah anda fikir dia akan datang ke sini ...
untuk membawa Young-soon ke Seoul?
Seoul?
Fikir-fikirkanlah. Jong-ho juga berbuat demikian.
Dia membawa ibu bapanya ke
Seoul sebelum berkahwin.
- Awak betul.
Itu boleh berlaku. Jadi dia akan ke Seoul?
Ia masuk akal.
Lagipun masa depan dia
bapa mertua seorang ADUN.
Kang-ho tidak akan membenarkan ibunya
terus tinggal di sini seorang diri.
Apa sekarang?
Adakah ini selamat tinggal untuk kita?
Ini hebat.
Apakah yang akan berlaku kepada ladang anda kemudian?
Serahkan ladang kentang anda kepada saya.
Oh, sayang. Bertahanlah.
Kebaikan.
Anda masih akan membantu Sam-sik mendapatkan pekerjaan, bukan?
Anda akan, kan?
- Muda-tidak lama lagi.
- Sung-ae.
Oh, tidak. Adakah ini perpisahan?
Dia di sini!
Kang-ho telah tiba dari Seoul!
- Dia ada di sini.
- Kang-ho? Dia di sini!
- Kang-ho!
- Cepat!
- Kebaikan. Kang-ho!
- Kebaikan.
Kebaikan.
- Oh, saya!
- Kebaikan!
Dia sangat cantik.
Alangkah cantiknya.
Awak di sini.
Saya ketua kampung.
Hello.
Kami sangat mengalu-alukan anda berdua ke Jou-ri,
kampung yang airnya jernih...
dan orang yang baik hati.
Tiada badan air di sini.
Dan mengapa anda terdengar seperti AI?
Anda sukar dipercayai.
Semua orang, ini Pendakwaraya Choi Kang-ho...
dan tunangnya, anak perempuan ADUN.
Mari semua tunduk... Tidak.
Beri mereka tepukan gemuruh.
Saya beritahu awak jangan sebut ayah dia.
Mesti perjalanan jauh.
Jom masuk.
- Ayuh.
- Masuk.
- Kebaikan.
- Hello.
- Dia cantik.
- Berkelakuan.
Ayuh.
Mesti awak lapar.
Jom makan dulu.
- Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
- Astaga.
Apa yang tergesa-gesa?
Jom makan dulu baru bincang.
- Datang ke sini.
- Puan.
awak sangat cantik.
- Bagaimana dengan awak menyanyikan lagu?
- Itu idea yang bagus.
- Nyanyi untuk kami!
- Tuan.
♫ Anda tidak boleh berkahwin jika anda tidak boleh menyanyi ♫
♫ & Lt; i & gt; Anda sangat jahat & lt; i & gt; ♫
Astaga, ini memalukan.
Jadi bermakna!
♫ Jika anda tidak boleh berkahwin ♫
Kang-ho.
♫ Anda tidak boleh ♫
Saya ada sesuatu nak cakap!
- Kebaikan.
- Masuk ke dalam.
Masuklah.
malam tadi,
ayah awak melawat saya dalam mimpi saya.
Duduklah.
Dia diam dan menjeling
pada saya seperti dia kecewa.
Saya berfikir panjang dan keras
kenapa dia merajuk sangat.
Dia pasti cemburu itu
Saya akan menjadi satu-satunya untuk menyaksikan ini.
Astaga, awak cantik.
Berapa umur awak?
Saya 27.
Anda mempunyai jarak umur yang sempurna.
Bertahanlah.
Saya mendapat ini di kedai barang kemas terbesar di bandar.
Mereka berlian.
saya nampak.
Bolehkah anda menunggu di luar?
Okay.
kenapa?
Saya tahu jenama itu.
awak tahu...
Vutton!
- Ia adalah beg tangan mewah.
- Saya nampak.
Apakah kotak-kotak itu?
Ia berkata "bulu..."
Seperti dalam bulu haiwan?
Bulu haiwan? Mungkin ia kot cerpelai.
boleh jadi.
Saya dengar mereka kulit cerpelai hidup-hidup.
Jangan katakan sesuatu yang sangat mengerikan.
By the way, apakah kotak-kotak itu?
Adakah anda fikir mereka untuk kita?
awak buat apa kat sana?
Kebaikan.
Fikir balik tunang awak
dilahirkan pada Tahun Babi.
Ia mesti takdir.
siapa saya? Saya seorang penternak babi.
Dia ditakdirkan untuk berkahwin
dalam keluarga kita, kan?
Apakah ini?
"Perjanjian Pengangkatan"?
Adakah anda akan mengambil anak angkat?
kenapa?
Dia tidak boleh hamil?
Saya akan menjadi anak angkat oleh Pengerusi Song
yang telah membesarkan saya selama ini.
Sila cop meterai anda di sana.
- Apa?
- Diam.
apa...?
apa yang awak cakap ni?
Siapa yang membesarkan awak? Siapa yang mengambil awak sebagai anak angkat?
Saya ibu awak.
Saya melahirkan awak.
apa yang awak cakap ni?
Saya akan menjadi anak Pengerusi Song,
mewarisi perniagaannya, dan menjadi
menantu seorang ADUN.
Tunggu.
Tunggu, Kang-ho. apa yang awak cakap ni?
Saya mendapat wang dan kuasa itu hebat.
Tetapi anda tidak boleh memutuskan hubungan dengan ibu anda.
Bukankah ini yang anda mahukan?
apa...?
Parti Persetujuan: Jin Young-soon
Tandatangan atau Mohor
Baiklah.
Saya akan sentiasa menjadi ibu awak.
Sekeping kertas ini tidak akan penting.
Saya gembira selagi awak.
Biar saya tanya awak satu soalan.
Adakah anda mencadangkan idea itu?
Anda tidak melakukannya, bukan?
Dia buat, kan?
Awak tak nak, tapi dia paksa
awak sebab dia perlukan awak kan?
Adakah saya betul?
Tunggu.
Kang-ho.
Saya tak boleh lepaskan awak macam ni.
Ambil makanan sebelum anda pergi.
makanan?
awak ajak saya makan,
apabila saya tidak pernah dapat
untuk menikmati hidangan dengan anda?
Kemudian ambil ini.
Bawa ini bersama anda.
Mengapa anda tidak akan mengambil ini?
Saya faham awak malu
oleh saya kerana saya seorang anak bukit yang miskin.
Tetapi mengapa anda tidak mengambil ini?
Ini semua baru.
Mereka menjual ini secara besar-besaran
gedung serbaneka di Seoul.
Ada jaminan juga. Kang...
Kang-ho...
- Adakah ini masuk akal?
- Saya tidak tahu.
Kebaikan.
Tunggu. Kang-ho.
Kang-ho.
Tunggu.
Ia adalah penkek kacang hijau, kegemaran anda.
Adakan sedikit dalam perjalanan, okay?
Kang-ho!
Sungguh punk kurang ajar!
Kebaikan.
Tengok beg tangan ni.
Dia mesti mempunyai selera yang baik
kerana dia tinggal di Seoul.
Kebaikan. Ini sangat ringan.
Saya hampir tidak dapat merasakannya.
By the way,
jika Pengerusi Song mengambilnya sebagai anak angkat,
adakah itu bermakna dia akan menjadi Song Kang-ho sekarang?
Jangan risau tentang saya.
Astaga.
Saya telah berlari pada
perut kosong. Saya lapar sekarang.
Kenapa awak keluar sini?
Kami mempunyai banyak makanan di dalam. Masuk ke dalam.
Masuk ke dalam.
- Okay.
- Astaga.
Pergilah, anak-anak.
Kanak-kanak, pergi bermain.
Pergi.
Baunya membuatkan saya mabuk kereta.
Adakah kita benar-benar membawa pulang?
Saya harap pakaian saya tidak akan berbau.
Kang-ho.
Kang-ho...
Sekiranya saya memandu sebaliknya?
Okay. saya minta maaf.
Kang-ho.
awak okay tak?
Masih berbau.
Kang-ho.
Tidak.
Kang-ho, tidak...
Tidak!
Kang-ho!
Ibu Jahat Baik
Anak saya tidak akan mati
i & gt; Saya tidak akan membiarkan dia mati
Apa? Kang-ho?
& Lt; i & gt; - Saya memberitahu anda.
- Kemudian apa yang akan berlaku kepada Kang-ho?
Lihat dan lihat sahaja
Anak kami akan keluar dari bilik itu
Dia akan berdiri di sini dan melihat anda.
Saya akan pastikan dia melakukannya.
Saya harap anda belajar bahasa Inggeris
cepat supaya kita boleh hidup bersama
Itu adalah dosa paling teruk yang anda boleh lakukan.
Membiarkan orang lain menggunakan anda.
Anak saya bangun!
Saya, Ibu.
Adakah anda mengenali saya?